# Catalogue des Médias — Le Livre, Samira

> **Usage** : Ce fichier sert de guide pour le développeur ou l'IA. Remplissez la description de chaque média ci-dessous pour que l'IA sache précisément ce qu'il représente et où l'afficher dans l'application (par exemple : Cuisine, Galerie, Souvenirs, Lockscreen, etc.).

## 1. Images (P01 – P49)

- **[P01.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P01.JPG)** : C'est une photo magnifique de Samira portant une tenue islamique violette (tout violet) avec un foulard violet assorti. C'est un selfie de profil pris juste après la fête de Tabaski. Elle y esquisse un léger sourire en faisant une petite moue (la bouche en avant). L'image est propre et naturelle, sans aucune modification de contraste. [section suggérée...]
- **[P02.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P02.JPG)** : Photo prise directement par le compagnon lors d'un moment où ils étaient assis ensemble. Elle porte un t-shirt noir et un foulard, et regarde vers le bas (elle ne regarde pas l'objectif/la caméra). Elle porte également un collier. Le contraste de cette photo a été modifié pour lui donner un effet artistique en noir et blanc (N&B). [section suggérée...]
- **[P03.jpg](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P03.jpg)** : Une très belle photo dans le même style que P01. Elle y porte un t-shirt turquoise associé à un foulard marron. La pose et l'esthétique générale ressemblent à celles de P01. [section suggérée...]
- **[P04.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P04.JPG)** : C'est un selfie de profil où elle pose d'une manière similaire à P01 et P03. Elle y porte un foulard noir. [section suggérée...]
- **[P05.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P05.JPG)** : Photo où elle est prise de profil et regarde ailleurs. Elle porte un foulard noir qui descend, sur lequel est superposé un second foulard de couleur violette tirant vers le rose. [section suggérée...]
- **[P06.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P06.JPG)** : Continuité directe de la photo P05. C'est un selfie de profil où l'on retrouve son foulard noir qui descend, combiné avec un foulard rose tirant sur le violet qui est bien attaché sur sa tête. [section suggérée...]
- **[P07.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P07.JPG)** : Continuité identique à P06 avec la même pose et les mêmes foulards (noir en dessous et rose/violet par-dessus). [section suggérée...]
- **[P08.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P08.JPG)** : Continuité de la série P05/P06/P07, mais sur cette photo, les détails sont plus nets et son teint clair ressort encore mieux. Elle porte le même foulard noir qui descend sur le col et le foulard violet/rose par-dessus. [section suggérée...]
- **[P09.heic](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P09.heic)** : Photo prise par le compagnon au restaurant le 20 mars 2024 à 22h40 (une semaine après l'anniversaire du compagnon). C'est une photo très réussie où elle porte un foulard marron et une tenue jaune. Elle ne regarde pas la caméra. [section suggérée...]
- **[P10.HEIC](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P10.HEIC)** : Continuité de la photo P09 prise au même endroit et dans le même restaurant, mais à 22h43. Elle a légèrement tourné la tête pour adopter une autre pose, et cette fois-ci, elle regarde la caméra. Prise par le compagnon. [section suggérée...]
- **[P11.HEIC](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P11.HEIC)** : Portrait plus rapproché où son visage et sa beauté ressortent magnifiquement. Son teint clair est bien visible. Elle y porte une tenue jaune, un collier magnifique et son foulard marron attaché de façon parfaite. Elle regarde la caméra. [section suggérée...]
- **[P12.HEIC](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P12.HEIC)** : Même scène, tenue et cadrage que P11, à la seule différence qu'elle ne regarde pas la caméra (son regard est tourné ailleurs). [section suggérée...]
- **[P13.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P13.JPG)** : Continuité de la tenue de P01 (tenue islamique violette), mais sur cette photo, elle est debout. [section suggérée...]
- **[P14.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P14.JPG)** : Même tenue islamique violette et même pose debout que P13, mais elle ne regarde pas la caméra. [section suggérée...]
- **[P15.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P15.JPG)** : Même tenue violette debout, mais elle fait face à la caméra en effectuant un petit geste (un beau décalage corporel) tout en regardant l'objectif. [section suggérée...]
- **[P16.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P16.JPG)** : Même tenue violette debout, prise de profil, immobile (arrêtée). [section suggérée...]
- **[P17.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P17.JPG)** : Même tenue violette debout, où elle regarde légèrement vers la caméra. [section suggérée...]
- **[P18.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P18.png)** : Photo très lumineuse prise en plein soleil sur une route goudronnée. Elle porte un kamis/boubou musulman violet féminin avec un foulard assorti de la même couleur. Elle tient une sacoche noire et sourit simplement. [section suggérée...]
- **[P19.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P19.png)** : Même tenue violette sur la route goudronnée que P18, mais cette fois-ci elle rit aux éclats, rendant la photo très vivante. [section suggérée...]
- **[P20.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P20.png)** : Même tenue sur le goudron (continuité de P18), avec un léger sourire et une pose légèrement décalée. [section suggérée...]
- **[P21.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P21.png)** : Continuité de P18 sur la route goudronnée. C'est une photo de profil où elle sourit légèrement. [section suggérée...]
- **[P22.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P22.png)** : Continuité de P18 sur la route goudronnée, où elle affiche un grand sourire chaleureux. [section suggérée...]
- **[P23.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P23.png)** : Photo en extérieur coupée au niveau des cuisses (elle n'est pas entièrement visible debout). Elle y sourit légèrement de manière discrète sans montrer ses dents. [section suggérée...]
- **[P24.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P24.png)** : Continuité de P23, elle y affiche le même sourire léger et discret sans dents. [section suggérée...]
- **[P25.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P25.png)** : Continuité de P23, mais son sourire est plus prononcé et plus visible, laissant apparaître ses dents. [section suggérée...]
- **[P26.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P26.png)** : Photo prise au soleil dans la même continuité, mais dont le contraste a été assombri, rendant l'image plus sombre que les autres. [section suggérée...]
- **[P27.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P27.png)** : Photo de profil de la même série revenue à un contraste normal (non sombre). Elle sourit légèrement sans montrer ses dents. [section suggérée...]
- **[P28.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P28.png)** : Continuité de la série sur le goudron (P18 à P27). C'est une photo de profil où elle regarde ailleurs sans fixer la caméra, avec un léger sourire. La photo n'est pas considérée comme magnifique ou assez belle par le compagnon. [section suggérée...]
- **[P29.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P29.png)** : Continuité de la série sur le goudron. Elle est prise debout en corps entier sur la route, avec un léger sourire qui laisse entrevoir ses dents. [section suggérée...]
- **[P30.png](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P30.png)** : Continuité de la série sur le goudron. C'est une photo un peu plus réussie, mais elle ne fait pas partie des préférées du compagnon. Elle y sourit sans montrer les dents et a les yeux légèrement fermés. [section suggérée...]
- **[P31.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P31.JPG)** : C'est une photo de profil légèrement éloignée, coupée au niveau du ventre. Elle porte une magnifique tenue d'inspiration africaine bleue, accompagnée d'un sac à main jaune et d'un foulard jaune (un mélange de couleurs parfait). Elle sourit subtilement sur le côté sans montrer ses dents. C'est une des photos préférées du compagnon, bien que sa qualité doive être optimisée pour un rendu ultra-premium. [section suggérée...]
- **[P32.jpg](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P32.jpg)** : Photo magnifique prise lors de la fête du Ramadan le vendredi 20 mars 2026 aux alentours de midi. Elle y porte une tenue rose avec un foulard rose assorti, complétée par un foulard noir posé sur son cou et ses épaules. [section suggérée...]
- **[P33.jpg](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P33.jpg)** : Continuité de P32 avec la même tenue rose. Elle fait une pose de dos par rapport à la caméra, en levant son pied droit vers l'arrière et en faisant un geste/signe de décalage avec deux doigts de la main. [section suggérée...]
- **[P34.jpg](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P34.jpg)** : Selfie pris alors qu'elle est assise dans une voiture. Elle porte son foulard rose assorti à sa tenue, avec le foulard noir qui passe autour de son cou et sur son épaule. Un sac à main noir est posé sur ses pieds, son visage est très net et magnifique. [section suggérée...]
- **[P35.jpg](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P35.jpg)** : Continuité de P34, toujours assise en selfie dans la voiture, elle regarde fixement la caméra. [section suggérée...]
- **[P36.jpg](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P36.jpg)** : Continuité de P34, selfie dans la voiture, mais cette fois-ci elle ne regarde pas la caméra. [section suggérée...]
- **[P37.jpg](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P37.jpg)** : Gros plan artistique se concentrant sur son sac et ses mains, mettant en valeur ses doigts ornés d'un magnifique maquillage traditionnel de fête/cérémonie (appelé 'Diaby' dans la culture musulmane et dioula). [section suggérée...]
- **[P38.jpg](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P38.jpg)** : Toujours vêtue de sa tenue rose de fête, elle est prise en corps entier assise sur un fauteuil dans la voiture. Elle ne regarde pas la caméra car elle est en train de manipuler son téléphone portable. [section suggérée...]
- **[P39.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P39.JPG)** : Elle est assise sur une dalle au sol et regarde ailleurs tout en manipulant son téléphone. Elle porte un ensemble complet blanc avec un foulard rose orné de motifs. [section suggérée...]
- **[P40.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P40.JPG)** : Continuité de P39. Elle est prise de dos par rapport à la caméra, son visage n'est pas du tout visible. On ne voit que l'arrière de sa tête et son foulard rose à motifs. [section suggérée...]
- **[P41.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P41.JPG)** : Photo magnifique où elle porte une chemise jaune sur un t-shirt noir uni, avec un foulard bleu orné de motifs. [section suggérée...]
- **[P42.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P42.JPG)** : Photo prise devant un miroir où elle porte la même tenue que sur P41 (chemise jaune et foulard bleu à motifs). [section suggérée...]
- **[P43.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P43.JPG)** : Selfie Snapchat très réussi et magnifique (l'un des préférés du compagnon) dans la continuité de P41/P42 avec la même tenue. [section suggérée...]
- **[P44.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P44.JPG)** : Une véritable 'masterclass' et l'une des meilleures photos du classement du compagnon. Elle est confortablement assise sur un fauteuil dans un joli salon, portant un ensemble au motif treillis militaire avec un foulard noir. Elle regarde la caméra avec un léger sourire sans montrer ses dents. [section suggérée...]
- **[P45.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P45.JPG)** : Continuité de P44. Elle est toujours assise sur le fauteuil mais dans une pose décalée de profil, regardant ailleurs au lieu de fixer l'objectif. [section suggérée...]
- **[P46.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P46.JPG)** : Continuité de P44/P45. C'est un selfie de profil qu'elle a pris elle-même. [section suggérée...]
- **[P47.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P47.JPG)** : Magnifique photo prise devant un miroir, figurant parmi les préférées du compagnon. Elle y porte un ensemble traditionnel musulman combinant élégamment les couleurs rouge et marron, avec son foulard. [section suggérée...]
- **[P48.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P48.JPG)** : Selfie simple et naturel ('lambda') où elle porte une tenue noire simple avec son foulard, le regard tourné ailleurs (ne regarde pas la caméra). [section suggérée...]
- **[P49.JPG](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/images/P49.JPG)** : Continuité directe de la photo P48. C'est une photo très réussie qu'aime beaucoup le compagnon, où elle est maquillée et porte un foulard violet orné de motifs de papillons roses. Elle ne regarde pas la caméra. [section suggérée...]

## 2. Vidéos (V01 – V53)

- **[V01.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V01.MP4)** : Continuité de P01 (même tenue islamique violette et foulard violet). Vidéo selfie en playback où elle chante dans sa langue maternelle, le Dioula. [section suggérée...]
- **[V02.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V02.MP4)** : Continuité de P01 (même tenue islamique violette). Vidéo selfie en playback, chantant sur un son en Dioula. [section suggérée...]
- **[V03.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V03.MP4)** : Continuité de P01 (même tenue islamique violette). Vidéo selfie en playback, chantant sur un son en Dioula. [section suggérée...]
- **[V04.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V04.MP4)** : Continuité de P01 (même tenue islamique violette). Vidéo playback où elle a déposé son téléphone devant elle pour chanter et danser (non tenue à la main). [section suggérée...]
- **[V05.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V05.MP4)** : Continuité de P01 (même tenue islamique violette). Vidéo selfie en playback, chantant sur un son en Dioula. [section suggérée...]
- **[V06.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V06.MP4)** : Continuité de P01 (même tenue islamique violette). Vidéo selfie en playback, chantant sur un son en Dioula. [section suggérée...]
- **[V07.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V07.MP4)** : Continuité de P01 (même tenue islamique violette). Vidéo selfie en playback où elle n'est pas seule, sa cousine apparaît un peu en arrière-plan. [section suggérée...]
- **[V08.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V08.MP4)** : Continuité de P01 (même tenue islamique violette). Vidéo selfie en playback, chantant sur un son en Dioula. [section suggérée...]
- **[V09.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V09.MP4)** : Continuité de P31 (tenue d'inspiration africaine bleue, sac à main jaune, foulard jaune). Vidéo de danse simple, sans autre action particulière. [section suggérée...]
- **[V10.mp4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V10.mp4)** : Continuité de P32 à P38 (tenue rose, foulard rose assorti, foulard noir sur les épaules). Vidéo Snapchat en voiture où elle tient le téléphone et chante en playback. L'une des vidéos préférées du compagnon. [section suggérée...]
- **[V11.mp4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V11.mp4)** : Continuité de P32 à P38 (tenue rose). Vidéo Snapchat en voiture en playback. L'une des vidéos préférées du compagnon. [section suggérée...]
- **[V12.mp4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V12.mp4)** : Continuité de P32 à P38 (tenue rose). Vidéo Snapchat en playback filmée debout à l'intérieur d'une maison. [section suggérée...]
- **[V13.mp4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V13.mp4)** : Continuité de P32 à P38 (tenue rose). Vidéo Snapchat en playback à l'intérieur d'une maison. [section suggérée...]
- **[V14.mp4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V14.mp4)** : Continuité de P32 à P38 (tenue rose). Vidéo filmée à l'extérieur dans une cour, où elle chante en playback sur une chanson en langue Dioula. [section suggérée...]
- **[V15.mp4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V15.mp4)** : Continuité de P32 à P38 (tenue rose). Vidéo Snapchat en playback à l'intérieur d'une maison. [section suggérée...]
- **[V16.mp4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V16.mp4)** : Continuité de P32 à P38 (tenue rose). Vidéo Snapchat en playback filmée dans un véhicule. [section suggérée...]
- **[V17.mp4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V17.mp4)** : Vidéo simple prise en cachette par le compagnon alors qu'elle est assise. Elle s'en aperçoit et fait un joli sourire face caméra à la fin. [section suggérée...]
- **[V18.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V18.MP4)** : Vidéo selfie en voiture. Nouveau style vestimentaire : elle porte une casquette par-dessus son foulard. Vidéo Snapchat en playback. [section suggérée...]
- **[V19.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V19.MP4)** : Même style vestimentaire que V18 (foulard et casquette), assise dans le véhicule. Courte vidéo Snapchat en playback. [section suggérée...]
- **[V20.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V20.MP4)** : Même style vestimentaire que V18 (foulard et casquette). Vidéo Snapchat en playback dans un véhicule. [section suggérée...]
- **[V21.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V21.MP4)** : Vidéo de nuit (il fait nuit). Téléphone posé devant elle, elle exécute une petite danse élégante et chic. Elle porte une tenue simple avec un foulard. [section suggérée...]
- **[V22.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V22.MP4)** : Continuité de P41 à P43 (chemise jaune, t-shirt noir uni en dessous, foulard bleu à motifs). Vidéo Snapchat montrant son visage pour se faire belle. [section suggérée...]
- **[V23.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V23.MP4)** : Continuité de P41 à P43 (chemise jaune, t-shirt noir, foulard bleu). Vidéo Snapchat mettant en valeur son visage. [section suggérée...]
- **[V24.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V24.MP4)** : Vidéo Snapchat en playback (continuité de la série de vidéos Snapchat). [section suggérée...]
- **[V25.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V25.MP4)** : Vidéo Snapchat en playback. L'une des vidéos préférées du compagnon. [section suggérée...]
- **[V26.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V26.MP4)** : Vidéo Snapchat en playback. L'une des vidéos préférées du compagnon. [section suggérée...]
- **[V27.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V27.MP4)** : Vidéo Snapchat en playback avec un chant religieux musulman (son islamique), marquant sa spiritualité et son identité musulmane sur la plateforme. [section suggérée...]
- **[V28.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V28.MP4)** : Vidéo Snapchat en playback (série de vidéos snaps). [section suggérée...]
- **[V29.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V29.MP4)** : Vidéo Snapchat en playback (série de vidéos snaps). [section suggérée...]
- **[V30.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V30.MP4)** : Vidéo Snapchat en playback. L'une des vidéos préférées du compagnon. [section suggérée...]
- **[V31.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V31.MP4)** : Vidéo Snapchat en playback (série de vidéos snaps). [section suggérée...]
- **[V32.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V32.MP4)** : Vidéo Snapchat en playback. L'une des vidéos préférées du compagnon. [section suggérée...]
- **[V33.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V33.MP4)** : Vidéo Snapchat en playback. L'une des vidéos préférées du compagnon. [section suggérée...]
- **[V34.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V34.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire, foulard noir). Téléphone posé en face d'elle, elle chante en playback. L'une des vidéos préférées du compagnon. [section suggérée...]
- **[V35.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V35.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Téléphone posé en face d'elle, elle chante en playback face caméra. [section suggérée...]
- **[V36.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V36.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Vidéo selfie en playback où elle tient le téléphone à la main. [section suggérée...]
- **[V37.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V37.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Vidéo selfie en playback tenue à la main, magnifique rendu. [section suggérée...]
- **[V38.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V38.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Vidéo selfie en playback un peu plus classique (lambda). [section suggérée...]
- **[V39.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V39.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Une véritable masterclass, l'une des vidéos préférées du compagnon. Vidéo Snapchat tenue à la main. [section suggérée...]
- **[V40.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V40.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Vidéo Snapchat tenue à la main en playback. [section suggérée...]
- **[V41.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V41.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Vidéo Snapchat tenue à la main sur une chanson différente. [section suggérée...]
- **[V42.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V42.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Vidéo Snapchat en playback. [section suggérée...]
- **[V43.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V43.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Vidéo Snapchat en playback. [section suggérée...]
- **[V44.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V44.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Vidéo Snapchat en playback. [section suggérée...]
- **[V45.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V45.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Vidéo en playback au rendu artistique en noir et blanc (N&B). [section suggérée...]
- **[V46.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V46.MP4)** : Continuité de P44 à P46 (ensemble treillis militaire). Vidéo selfie simple tenue à la main. [section suggérée...]
- **[V47.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V47.MP4)** : Vidéo selfie tenue à la main. Nouveau style vestimentaire : t-shirt rose simple avec un foulard. [section suggérée...]
- **[V48.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V48.MP4)** : Continuité du style vestimentaire de V48 à V53 : elle porte une robe noire et un foulard marron orné de motifs de papillons. Téléphone posé devant elle, elle tourne sur elle-même (360 degrés) pour se présenter de manière pudique (sans montrer ses formes). [section suggérée...]
- **[V49.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V49.MP4)** : Continuité de V48 (robe noire, foulard marron à papillons). Téléphone posé devant elle, elle chante en playback avec la même posture. [section suggérée...]
- **[V50.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V50.MP4)** : Continuité de V48 (robe noire, foulard marron à papillons). Vidéo en playback. [section suggérée...]
- **[V51.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V51.MP4)** : Continuité de V48 (robe noire, foulard marron à papillons). Vidéo selfie en playback tenue à la main. [section suggérée...]
- **[V52.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V52.MP4)** : Continuité de V48 (robe noire, foulard marron à papillons). Téléphone posé devant elle, elle recule puis tourne sur elle-même pour se présenter, magnifique rendu. [section suggérée...]
- **[V53.MP4](file:///Users/l3ymvnovich./Documents/Samira/videos/V53.MP4)** : Continuité de V48 (robe noire, foulard marron à papillons). Vidéo en noir et blanc (N&B) en selfie tenue à la main. [section suggérée...]
